Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tahu siapa awak sekarang.
Keluarlah.
Lama tidak berjumpa, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Kanak-kanak ini kelihatan agak pemalu.
Berapa umur dia?
Dia lapan.
Hanya dua tahun lebih tua daripada Meng Yan kami.
Sesuai untuk bermain bersama.
Saya Meng Yan.
Anda tahu, keluarga Meng yang terselamat—
Anda bukan seorang sahaja.
Adakah itu membuatkan anda berasa lega?
Anda mengkhianati keluarga Meng kami.
Bagaimana anda boleh berkata begitu tentang saya?
Lagipun, saya hanya seorang miskin—
yatim piatu tanpa ibu bapa.
Ia berlaku begitu sahaja
Saya melalui rumah Shen Tianyi,
dan kebetulan memberitahu Shen Tianyi
tempat saya pernah tinggal.
Itu sahaja.
Ayah saya melayan awak dengan baik.
Mengapa kamu mengkhianatinya?
Melayan saya dengan baik?
Adakah ini yang anda maksudkan?
Cikgu Meng.
Sepanjang tahun saya berkhidmat
keluarga Meng,
tolong jangan halau kami.
Saya telah memberi amaran kepada anda lebih daripada sekali
untuk tidak membenarkan Zhenghao belajar
seni pelik dan berbahaya ini.
Kemahiran sedemikian mudah menarik perhatian.
Dan mereka menentang
peraturan budi bicara keluarga Meng kami.
Sekarang Zhenghao
menggunakan kemahiran ini untuk keuntungan yang diperoleh secara haram.
Saya benar-benar tidak boleh menahan awak di sini lagi.
Saya buat awak tak taat.
Membuat anda tidak taat.
Cukuplah.
Cukuplah kakak.
Jangan susahkan anak.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Jed itu dulu
hanya batu yang cantik.
Tetapi kini ia mengandungi Soulstone.
Kuasa ghaib telah menyihir manusia.
Dan keluarga Meng kami
didambakan untuk Persepsi Psikik kita
daripada Soulstone.
Ambil ini.
Ia adalah tanda daripada saya dan Old Meng.
Hanya isyarat kecil.
Pergi beli sesuatu dengannya.
Kami tidak perlukan belas kasihan keluarga Meng.
Cikgu.
Zhenghao mengamalkan ilmu hitam dan sesat.
Dia kini dijauhi oleh semua orang.
Meninggalkan keluarga Meng, dia akan jatuh lebih dalam ke dalam kegelapan.
Tolong tuan dan puan,
jaga Zhenghao kami.
Kakak.
mak.
Mengapa anda perlu melakukan ini?
Jadi keluarga Meng bersembunyi di sini.
Adakah anda suka hadiah yang saya sediakan untuk anda?
Awak berani muncul di hadapan saya
adakah anda tidak takut dengan Persepsi Psikik saya?
Anda benar-benar pewaris keluarga Meng.
Masih begitu angkuh.
Jika kuasa anda
boleh menembusi Penghalang Aether saya,
adakah anda akan menunggu sehingga sekarang?
Bagaimana saya tahu tanpa mencuba?
Yuyan, buat.
Basuh.
lepaskan saya.
Tidak hairanlah anda bercakap dengan saya selama ini.
Anda sedang menunggu saat ini.
Meng Yan,
nampaknya awak sudah tiada
budak kecil yang saya ingat.
Jin Zhenghao.
Jika matlamat anda adalah untuk membunuh saya,
simpan saya di sini.
Biarkan mereka pergi.
awak—
Anda hanya pembuka selera.
Saya datang ke sini hari ini
untuk menggunakan tanah keluarga Meng anda
dan beritahu keempat-empat keluarga besar
bahawa saya, Jin Zhenghao,
saya bukan boneka sesiapa.
Bagi kamu,
selepas ini dilakukan,
lebih baik anda bekerjasama dengan saya.
Bantu saya mencari setiap urat Soulstone
di Myanmar.
Bagaimana jika saya menolak?
Jika anda tidak mahu,
Xiao Duo.
Tidak!
jangan!
Lepaskan dia!
Yuer.
Basuh.
Jika kamu tidak mahu mati—
Yuyan, awak okay?
Biarkan Xiao Duo pergi.
Tidak sangka kemahiran Miss Jia begitu kuat.
Potonglah.
Mari kita lihat jika tujuan Miss Jia
adalah lebih baik daripada kelajuan saya.
baiklah.
Lebih baik hidup sengsara daripada mati baik.
Anda menang.
Cik Jia.
Jangan gementar.
Jangan tembak.
Saya dah lepaskan dia.
Saya menjaga kata-kata saya.
Xiao Duo, pergi ke abang awak.
Okay, kakak.
Jia Yuer, berhati-hati.
Yuer.
Tiada apa-apa di dunia ini berjalan seperti yang kita inginkan.
Yuer, jangan bercakap.
Jangan cakap lagi.
Bagaimana perasaan anda?
Meng Yan.
Tetapi jangan habiskan semua kesedihan anda.
Masih ada satu lagi.
Yuer.
tak guna.
Anda tidak boleh menembusi
Penghalang Aether saya.
Pada asalnya,
Saya ingin melihat
betapa kuatnya hadiah anda.
Anda hanya manusia
pada akhirnya.
Ini mesti menjadi
had anda.
Xiao Duo
Jia Yuer
Basuh
Pendengaran
Zheng
mereka